Martes 15 De Enero del 2008
Queretaro

El proceso de desarrollo para el sistema de tiendas
version 4 debera contener las siguientes posibili
dades.

La version de la linea principal de desarrollo
debe de permitir genera el concepto de venta que
he estado pensano, es decir debera poder crearse
un paquete de modulos capaces de resolver la 
mayoria de las necesidades de clientes que 
requieran realizar una inversion minima.

Para este caso el sistema debera de poder con-
figurarse desde una biblioteca que habilite 
en cada una de las ventanas las opciones que
correspondan al precio que el cliente puede
pagar. Por ejemplo, el sistema basico debera
contemplar el manejo de un solo cliente 
(Publico en general) un solo precio y no contara
con el esquema de seguridad, es decir que no 
tendra la capacidad de poder firmarse mediante
distintos usuarios.

Las opciones anterirormente descritas se deben
controlar mediante bibliotecas de enlace dinamico
es decir si un cliente requiere y puede pagar 
el manejo de varios precios, varios clientes 
el sistema se instalara con la biblioteca de 
enlace dinamico que habilite los controles 
tanto en la interfaz principal como en cada
una de las ventanas que en las que se manipula
esta informacion. 


Lo antarior esta practicamente terminado solo
es necesario realizar una serie de pruebas
para asegurar que el sistema funciona 
adecuadamente.


Paralelo a las correcciones de la linea principal
de desarrollo se debera crear un Branch del pro-
yecto para integrar el manejo de los productos 
cotizando y el manejo de los expendios.

Para los productos cotizando ya se tiene contemplado
la linea de desarrollo, en esa misma se debera de
manejar el proceso de los expendios. En este 
apartado ya se tiene programado algo sobre los 
expendios, pero en la manera en la que esta programado
no esta bien, para lograr una mejor integracion 
a este proceso se debera agregar al manejo de las
al protocolo un encabezado de configuracion, 
en el cual se coloque toda la informacion necesaria
que en este caso sera solo el Id Del expendio, 
el Id del vendedor. Para esto se tendra que crear
una funcion que SiscomLeeEntradaOperaciones2A

que tenga como parametros de salida ademas de 
los registros con la informacion, un parametro en
el cual se guarde la lista con la informacion de
configuracion, para esto esta funcion debera de
leer en primer lugar la informacion de la 
configuracion. Se debera buscar la forma de integrar
la informacion de configuracion en los objetos
de la tienda, que en una primera instancia podriamos
pensar en colocar un parametro en que contenga 
el Id del vendedor y del expendio.

En el servidor se debera agregar a la informacion
de la estructura de Argumentos SArgsSiscom
una variable que almacene una lista con la informacion
de la configuracion que esta en el protocolo.

Jueves 17 De Enero del 2008

Programa para la generacion del la biblioteca
De utilizacion

 Se debera crear un programa para que compile
 y enlace las bibliotecas que crearan el 
 perfil de utilizacion dentro del sistema

 Esta aplicacion debera tomar como argumentos
 de entrada las distintas variables que se
 toman en cuenta para la generacion de la
 biblioteca, debera permitir desde algun
 control seleccionar si la biblioteca debera
 incluir el sporte mulitusuario, si se incluye
 la caja, debera tomar el archivo del CPUInfo
 asi como la Mac Address de la tarjeta de 
 Red

 La base de este programa debera ser el 
 codigo fuente de esta biblioteca.

 El programa debera tomar como plantilla
 el codigo que aqui se muestra, compilar 
 y enlazar apartir de la configuracion que
 se realice.

 El codigo al que se hace referencia es 

 el del archivo Cliente/CPP/UtilizacionNivelDos.cpp

 El program tambien debera generar el 
 Script de inicio para el cliente de 
 la aplicacion.

 En este momento no se tiene considerado
 realizar la fase de validacion en el 
 servidor, la cual se debera realizar
 tambien



En cuanto a la funcionalidad de la carga 
que se realiza en la clase SiscomTiendas4
que es derivada de la clase SISCOMVentanaPrincipal

se deberan pasar a la clase SISCOMVentanaPrincipal

En este punto se inicia este proceso con 
la funcion que valida si es un sistema multiusuario.

SiscomEsSistemaMultiUsuario

Para los casos que las funciones que se incluyan
en la biblioteca del nivel de Utilizacion se deberan
considerar fijos los nombres que contengan el 
prefijo Siscom

Lo anterior creo que no es buena idea, ya que 
en esta biblioteca se encuentran referencias 
a funciones propias de la configuracion del
objeto de Nivel de utilizacion que es propio
de la aplicacion de SiscomTiendas4.

Por lo tanto se desechara la posibilidad, 
expresada en el punto anterior


*
Se identico que era mejor incluir el proceso
de firma al sistema en el codigo de la aplicacion
principal, no en el de la biblioteca
de las pantallas de la aplicacion, esto nos 
permitira simplificar el proceso de carga 
ya que se podra realizar dentro del mismo 
espacio de direcciones de la aplicacion 
principal, por lo tanto no requerira de 
escribirse una interfaz para la carga 
de la pantalla para la firma en el sistema
como anteriormente se tenia pensado.

En caso contrario se inician los datos del 
sistema de seguridad desde las variables de 
ambiente


Martes 22 De enero 2008

Se observo que para el proeceso de integracion
de la biblioteca de Aplicaciones, se necesitara
realizar una funcion de soporte para que
se puedan agregar mas argumentos a las operaciones
es decir, por ejemplo para el proceso de inicio 
se carga la funcion general que genera el espacio
para los argumentos, en este caso el del registro
de personas, que son en este punto 2 las SisNormalizado
y SisSQLPersona, si se requiere anexar una argumento
para la aplicacion del sistema, no se tiene manera 
al dia de hoy de hacerlo, por tal motivo se 
tendra que desarrollar la funcion que permita
agregar a la lista de argumentos una vez inicializada
otro argumento


Jueves 18 De Septiembre 2008


Para el prototipo de las gaseras, se agrega la
pantalla que permita registrar clientes en el sistema
Por alguna reazon esto no lo considere para la version,
en fin, como mencione antes, se debera agregar 
la pantalla para registrar los clientes al sistema,
en la funcionalidad actual el sistema permite
capturar como clientes a empresas, pero no a personas
fisicas. En lo que respecta al prototipo para las
gaseras se tomara como base el sistema de tiendas, pero
es indispensable realizar la pantalla para el registro
de clientes (Personas fisicas).


