Jueves 07 de febrero del 2008
Queretaro.

Se inicia el proceso de desarrollo para el 
sistema que se encargara de administrar
las clinicas, en su tercera version.

Con la informacion que se tiene al dia
de hoy se ha observado que la promblematica
principal es en le proceso de registro
de la informacion, de los pacientes.

Se debe lograr que el programa administre
de manera muy eficienteme los datos de los
pacientes, al momento de que se registran 
en recepcion y a la hora de que algun dr
requiere contar con la informacion registrada.

En cuanto a la administracion de la clinica
se debera llevar tambien un control muy oportuno
de los pagos que cada paciente realiza.

En cuanto a los medicos se debe conciderar
que cada uno de ellos tendra una cuenta de
servicios que realiza, y las aportaciones 
que este realiza a la clinica.

En cuanto a los medicamentos que en la 
actualidad tiene la clinica sera importante
que se considere que estos se podran vender
al paciente, y por lo tanto deberan tener
un precio de venta asi como un precio de
compra.

En este punto hemos identificado a 2 actores
en el proceso del sistema uno el paciente
y otro el medico.


La ventana registro personas, nos servira
para dar de alta a las personas que tienen
que ver con el sistema, por lo tanto ademas
de los datos generales se debera asignar
una firma para el usuario.

Esta ventana entonces se usara para registrar
a todos los trabajadores del la clinica,

en los parametros de carga de la pantalla
se pasara el roll y una leyenda que se
mostrara en el caption de la ventana.

De entrada se registraran los siguientes
roles:

	Medico
	Enfermera
	Administrador
	Ayudante

Nota Miercoles 13 de febrero 2008
Queretaro
{
Los roles se manejaron mediante los
perfiles, esto permite tener un control
mas general de los usuarios del sistema
}


Con este dato que se envie del cliente
al servidor, que tipo de persona se esta
registrando que se almacene en la base
de datos.

Los tipos de personas estaran relacionados
a los perfiles del sistema.

Se debera crear una tabla que contenga los
id de las personas y el tipo de persona
es decir el perfil.

Miercoles 13 De Febrero 2008

Queretaro

Una vez realizado el registro de los emplea-
dos de la clinica, se procedera a realizar
el proceso de registro de los servicios que
la clinica podra ofrecer a los pacientes.

Ademas se debera de relacionar cada uno de
estos servicios a cada medico.

Para tal efecto se procede a desarrollar el
modulo de manejo de servicios 

Se deberan considerar dos grupos de servicios
los servicios generales que prestara la 
clinica y los servicios que cada medico 
ofrecera a cada paciente.

Martes 19 de febrero del 2008

Queretaro

En este momento se tiene perfectamente consolidado
el proceso de registro de servicios generales
de la clinica y los servicios que cada medico
ofrece, el siguiente punto sera realizar el
desarrollo que permita iniciar la consulta, en
este proceso se buscara que los costos iniciales
de una consulta esten formados por uno o varios
servicios de la clinica y ademas por uno o varios
productos que la clinica vende, esto debera dar
como resultado el calculo de la consulta. 

Para esto sera importante considerar que el
servicio global que la clinica puede ofrecer
en la atencion a un paciente, es la consulta, por
la estructura de la base de datos y para mantener
consistencia en el proceso de desarrollo se pone
este concepto en la tabla de servicios de la clinica
por lo tanto se debera desarrollar el concepto
de inicio de consulta, que permitira crear la
forma en la que cada medico debera iniciar su
atencion a un cliente en particular. Ya que si
la consulta se integrara en cada paquete de --
servicios del medico, se repetiria el concepto
y esto no es permitido por la base de datos.

Por tal motivo a cada medico se le debera for
mar el perfil de inicio para la consulta, que
como se explico anteriormente debera de incluir
servicios o productos de la clinica y servicios
del medico. en este punto se debera aclacar que
no se contempla que el medico venda productos


Con el inicio del desarrollo del modulo de 
recepcion se tiene lo siguiente:

Se requerira que por medico defina una cuestionario
que se debera aplicar en la recepcion una vez que
el paciente solicite una consulta con el medico.




Viernes 13 de junio del 2008
Queretaro

El desarrollo del sistema, se encuentra en el 
modulo hospitalizacion, en el cual se tiene
que considerar las siguiente funcionalidad.

El proceso se inicia en recepcion, cuando
se determina que un paciente se debe hospitalizar
este proceso es el mismo que el registro para 
consulta solo que el sistema asignara el estatus
de hospitalizacion a la consulta registrada.

El proceso operativo que se sigue con un paciente
hospitalizado es el siguiente:

Se le brindaran servicios y se emplearan medica-
mentos y productos durante su estancia en el hos-
pital. Para este apartado el sistema debera llevar
un control de la fecha, la cantidad y quien solicito
el material asi como la persona encargada de su 
aplicacion.

La tabla, que se propone para llevar este control
sera la siguiente:


IdConsulta 
IdSerProd
Precio
Cantidad
Importe
IdPrecio
Fecha
IdEmpleado


El proceso anterior no me permitira el control
de la informacion, dia a dia, por lo tanto una
solucion que nos brindara mejor flexibiliadd
en este proceso, sera la siguiente:

Se formara una lista por separado del material
que se inserte en cada session, y se registrara
en un proceso por separado en la tabla 
registroproductoservicio
