---------------  Martes 20 de Agosto del 2013  --------------------------
Con el problema de la version de la caja, se realizo el cambio 
a las 15::27 del Martes 20 de agosto del 2013 

---------------  6 de julio del 2013  --------------------------
Para la cajas en el poli se deben habilitar usuarios con perfil 
de caja para que las vendedoras solo puedan acceder al punto de 
venta

--------- 11 De Junio del 2013 ------------------------------------

INVENTARIO A CEROS, PARA INICIO SEMESTRE






--------- 17 De Abril 2013  ------------------------------
Se requiere identificar los productos por clave del proveedor 
ya que al momento de hacer una cotizacion con los proveedores
se requiere enviar la informacion de la clave y costo al que
se compro para que el vendedor del proveedor haga la cotizacion.

Se requiere llevar doble contabilidad por lo de la facturacion 
con el RFC de Guadalupe, que es con el que se esta llevando 
lo de haciendo, aqui hay que considerar, que algunos productos
que se estaran comprando con el rfc, pero cuando un cliente 
solicite facturacion comprara productos que se adquirieron 
con el RFC de Guadalupe , de los cuales se deberan llevar 
un inventario y los otros productos que se compran con mi 
RFC, algunos que se compran sin RFC.


Yaaa debe quedar la facturacion, porque ya se terminaron 
las facturas.

Hay que retomar las cajas.

Hacer el modulo de reservaciones para el laboratorio.


--------- 2 De Febrero del 2013 ------------------------
Es muy importante poder hacer la sincronizacion de productos en los
expendios, se debe poder dar de alta un producto nuevo en el Poli
y despues ejecutar el comando de sincronizacion de productos.


---------------------------- Miercoles 19 de septiembre del 2012
Se requiere programar un control para el material que se le da a Rafa
para las fuentes, puntas etc.

---------------------------- Martes 18 de Septiembre del 2012 

Se requiere integrar un reporte de compras con totales por fecha
Se requiere integrar lo de la facturacion --> Ya esta desarrollado
solo probar.


---------------------------- Lunes 17 de septiembre del 2012
Se requiere que en la ventana de compras poder realizar el traspaso del 
material al expendio.

Se requiere clasificar los productos por escala, y de esta forma asignar
un precio para cuando se pidan la cantidad de productos


---------------------------- Domingo 16 de Octubre 2011   ---------
Se requiere realizar, un modulo para llevar la contabilidad del sistema
el cual debera incluir una base de datos separado que sea identificada 
con la direccion de Tepotzotlan, para efectos fiscales, el sistema debera
permitir capturar los numeros de factura de  las compras que el sistmea 
de Tepotzotlan debera captar, y reflejar estas en el inventario, despues
de las facturas que se emiten en el negocio el sistema debera registrar 
estos datos para llevar la contabilidad 





---------------------------- Jueves 29 De Septiembre 2011 ---------
Al momento de dar de alta un nuevo producto en Zacatenco, se tiene que
reflejar a todos los expendios Urge


---------------------------- Domingo 18 De Septiembre 2011 --------
Para darle seguimiento a los productos que no coinciden en el inventario
y el sistema se inicia el desarrollo del modulo RastreoProducto, el cual
mostrara la informacion almacenada en la base de datos de un producto en 
una fecha determinada.



Se ha estado reportando constantemente, que para algunos productos 
la existencia que esta reportada en el sistema no corresponde con 
lo que hay fisicamente en el inventario, por lo que se debe desarro-
llar un modulo que sea capaz de reportar que es lo que pasa con 
un producto determinado, sera necesario analizar cual es el camino
que sigue un producto para su venta, desde la compra, actualizacion
por inventario, transferencia para el expendio, ventas, impresion 
de tickets, esto sera necesario a fin de poder establecer en que 
momento se rompio el ciclo y porque hay diferencias en lo que reporta
el sistema y lo que se encuentra fisicamente en el inventario

Como parte de la revision para la instalacion de la version que incluye
el manejo de puntos, asi mismo la correxion del error en el modulo
del registro de venta que enviaba al log SIGPIPE, por no leer la 
respuesta del servidor de acceso a datos, lo que traia como consecuencia
que no se mostrara en el log de acceso a datos la insercion de la 
venta, se observo que debe considerarse que cuando alguna de las 
funciones que obtiene informacion de la base de datos no regresa 
registros, se genere el error correspondiente para poder interrumpir
el proceso o hacer algo, ya que en el caso del modulo PuntosPromocionesCliente
se hacen varias consultas CostoPuntos, ComprasCliente etc, en algun
caso no regresa informacion, entonces como no estoy verificando el 
regreso de la consulta a la base de datos, y por consiguiente al no
haber registros para hacer el calculo, entonces no se deberia realizar
para este modulo es simple, porque en el proceso de instalacion para 
la liberacion de esta version puedo iniciar las tablas y listo, pero 
hay que considerar lo que pasa en estas condiciones.


---- Viernes 19 De Agosto 2011 
Se obervo que al registrar una cotizacion de un producto se generan
errores en el inventario, sera necesario revisar si el concepto de
estado de venta implementado para las cotizaciones no esta metiendo
ruido en los inventarios, ya que observe que el modulo de orden 
electronica segun esto se pasa el edoventa en el campo de proveedor
...

El otro problema que hay que revisar tiene que ver con el hecho
de cuando se tiene en existencia pocos productos y un cliente 
pide una cantidad muy cercana a la existencia y en ese momento
llega otro cliente que pide menos como todavia no se da la alta 
de la venta entonces deja anexar en ambos casos lo orden y al 
registrar entonces el inventario quedara con numeros negativos 

---- Jueves 11 De Agosto 2011 
Revisar la pantalla de transferencia de bodega a expendio, porque no 
permite borrar de la lista , al dar borrar truena

El problema reportado, se soluciono el sabado 13 de agosto 2011

Revisar el modulo de devolucion porque esta tronando al momento
de ejecutar la devolucion 

---- Viernes 29 Julio 2011

Se requiere integrar un modulo y modificaciones en la 
base de datos para poder manejar, los codigos de los 
productos de los proveedores, en la actualidad en 
el sistema de SISCOM se tienen claves que se utilizan
para identificar el material, la cual no es la misma
del proveedor, por tal motivo se requiere integrar un
modulo para el manejo de esta informacion, ademas de
poder integrar una orden de compra apartir de la existencia
minima del producto, identificando la ultima compra 
y haciendo una lista con los datos del proveedor.


Se solicito integrar el manejo de cantidad de mercancia
en las cajitas del expendio, por lo cual se debera 
desarrollar un modulo que permita, asignar a los productos
una cantidad en las cajitas, asi mismo se realizara
un reporte para saber que productos hace falta poner 
en las cajas .


---- Domingo 24 Julio 2011

En la ventana de busqueda de cliente
se debe integrar un mecanismo de busqueda mas eficiente
no hay que perder de vista que apartir de esta se realizara
la busqueda de los clientes para registrar la orden.

Un problema que se identifico, fue que al poner un nombre
y seguir escribiendo si no completa el nombre y se da 
enter truena la aplicacion.



---- Lunes 18 Julio 2011
Se require agregar la siguiente funcionalidad al 
sistema

Un modulo para iniciar a ceros el inventario y bodegas
Un modulo para imprimir el estado del inventario y bodegas
esto es para poder realizar la verificacion de la captura
de los inventarios al final de cada semestre.

Se require implementar el modulo de puntos por cliente 
el cual debera contemplar la siguiente funcionalidad 
Asignar el numero de pesos al que equivaldra cada punto
Sumar el numero de puntos que un cliente acumula
Se buscara enviar por correo electronico las promosiones
que esten disponibles














Jueves 24 de enero del 2008 Queretaro

Se inicia el proceso de desarrollo de la
nueva version para el sistema de adminis-
tración de los negocios de eléctronica 

El objetivo principal es poder utilizar
la version anterior tal cual esta, esto
para no invertir tiempo en la reprogra-
macion de la fase de ventas sobre todo.

Una cuestion importante que se buscara
conservar en las siguientes versiones
de trabajo sera la base de datos, esto
por el historico de los datos apartir
de este a;o se buscara contar con la
informacion de cada a;o de trabajo para
poder hacer las comparaciones necesa--
rias de estos historicos.


En este punto se crea un nuevo directo-
rio SiscomElectronica2, todo lo que a-
qui se programe a partir de este dia -
sera con base a la nueva estructura de
trabajo, y debido a la facilidad de -
poder cargar los modulos de la version
anterior en la actual se plantea como
mejor alternativa crear una directorio
completo nuevo para la administracion 
del desarrollo de esta nueva version


Sera importante para el proceso de de-
sarrollo e integracion con la funcion-
nalidad nueva, por ejemplo del proceso
de normalizacion crear estas tablas, y
para el manejo del sistema de seguridad
se debera integrar en la base de datos
de la aplicacion. 


Lunes 28 De Enero 2008

El primer modulo que se debera de 
desarrollar para esta nueva version
es el que tiene que ver con los clientes
Para poder resolver este modulo hay que
recordar que los clientes de Siscom
Electronica estan referidos a una escuela
por tal motivo se debera programar un
control que muestre las escuelas 
registradas en el sistema, en este
punto se debera modificar la base
de datos para que las escuelas sean
asociadas a cada expendio, en este 
punto tambien se debera modificar 
los clientes y se deberan agrupar
de igual forma por expendio.

Martes 29 De Enero 2008

En este punto se debera realizar 
el manejo de los clientes por
cada expendio, asi como en las 
escuelas se debera ahora poder
asociar a cada cliente con 
un expendio, para lograr esto se
anexara una tabla que contenga la
relacion entre las personas registradas
y el expendio al que pertenecen.

Sera importante considerar en este
punto si un cliente acude a un expendio
diferente al que esta registrado.

La tabla se denominara ClienteExpendio


Como parte de la integracion del proceso
de registro de los clientes de SISCOM Electronica
(Alumnos), se requiere crear una tabla 
para almacenar la relacion alumno/escuela
asi como la informacion del grupo


-------
Viernes 26 Febrero 2010

Se requiere integrar a la aplicacion un
modulo que permita imprimir la hoja de 
especificaciones de los dispositivos,
lo que implicara contar con una base 
de datos de manuales de los dispositivos
que se venden.

------- Domingo 20 Junio 2010

Pagina de Siscom Electronica 

Un buscador de productos.
-- Que muestre por alguna caracteristica 
los productos que se tengan que coincidan
con esa caracterisca, mostrando la exiten
cia y el precio de venta.

Cuando en el buscador le den kits, los
lleve a la pagina de siscom electronica

-- Revisar si twiter es una alternativa
de propraganda ...

---- Domingo 9 Enero 2011

Se requiere realizar como parte del mante-
nimiento de los datos del producto la eli-
miniacion y cambio de claves para lo cual
inicio el analisis de las implicantes 

Tablas que no tienen dependencias 

Existencias no esta la referencia foranea


-------- Lunes 24 Enero 2011

Se requiere que para el caso de los capacitores
de poliestes y ceramicos se pueda capturar el 
valor el nanos es decir 100 nanos 0.1 mfd entonces
el sistema debera de mostrar la clave del producto



