
El objetivo de este modulo es poder hacer que eel sistema cuente con 	 
la funcionalidad que permita, controlar las actividades de los inventarios   
que tendra que realizar el empleado de cada uno de los expendios.	     
     									 
Para iniciar se necesita que, el sistema pueda almacenar los productos a     
inventariar, se propone no hacer inventario de todos los productos, esto  
como primera aproximacion. Partiendo de que el vendedor de expendio no podra 
ver la existencia de los producto, este solo podra decir si se puede o no ven
der, se debe contemplar que al dia de corte todos los productos que se vendie-
ron en la semana, se deberan inventariar. Ademas el sistema debera contener  
interfaz para capturar los producto que siempre se deberan de inventariar.   
     									 
El proceso se desarrollara de la siguiente forma:			     
     									 
El empleado abrira una ventana que le mostrara todos los productos que debera
contar, y en esta misma ventana se debera capturar la cantidad de productos  
que dio como resultado.							  
Cuando ejecute la orden registrar cambios, el sistema actualizara la informa-
cion en la base de datos, que contendra el historico de inventarios	     

El administrador del negocio, debera contar con una pantalla la cual le permi
tira seleccionar los productos que se incorporaran al inventario que se reali
zara, esta interfaz debera permitir seleccionar varios productos para anexar 


Por ultimo el administrador debera contar con una pantalla que le permita, --
revisar el estado del inventario realizado, es decir, esta pantalla debera --
mostrar los productos que cuandraron y los productos que se encontraron con -
diferencias en la base de datos, esta validacion se realizara comparando con-
la informacion capturada por el empleado, y la informacion que se encuentra -
almacenada en la base de datos en la tabla de exitencias para el expendio.

Solucion.-

Se debera almacenar la informacion de los productos que el administrador sele-
ccione para el inventario, aqui seria bueno considerar un historico de los 
productos que se han estado seleccionando para el inventario, ademas se debe
encontrar la forma de hacer que los productos que se han vendido en la semana
de ejecucion del inventario se deberan incluir

Para simplificar el proceso de ejcucion de la actividad se programara la 
ejecucion del inventario por semana, por lo que la informacion de productos
que contenga en la tabla debera estar considerada de forma automatica por 
la fecha de esa semana, considerando que la semana inicia el dia lunes y 
termina el Viernes, por lo que el inventario sera programado para el Sabado
de esa semana.


Se propone, que los productos que el administrador ha seleccionado para el
inventario, se conserven con las semanas, es decir al momento de seleccionar
la ejecucion del inventario, se deberan insertar los productos que el admini-
strador selecciono la semana anterior, con esto se creara un historio de los
productos que el administrador ha estado considerando para esta actividad, y
en cualquier momento se podran anexar o eliminar productos por parte del admi-
nistrador.


Para el case de un producto que se desea eliminiar del inventario, no se borra
ra de la tabla solo se le cambiara el estatus (EstadoProducto).

Al momento de  iniciar el proceso de inventario se insertaran en la base de 
datos los productos que se vendieron esa semana, con esto quedara completa la
lista de productos que se deberan considerar en el inventario de esa semana.

La siguiente informacion es la que se debera considerar para poder ejecutar 
el inventario de productos a realizar.


CveProducto
Fecha
TipoProducto
EstadoProducto
IdExpendio

Donde:

CveProducto es la clave del producto del cual se debera realizar el 
inventario.

Fecha Es la fecha en la que se registro el producto en la tabla.

TipoProducto, es un campo que permitira saber si el producto es asignado
por el administrador del sistema o se incluye automaticamente, por el 
proceso de ventas.

Los valores que podran asignarse a este campo son los siguientes:

	0 Producto asignado por el administrador
	1 Producto registrado como parte de la venta de la semana.

EstadoProducto, este campo permitira, saber si el producto se ha conside-
rado como borrado o esta activo, los posibles valores de esta campo son 
los siguientes:

	0 Eliminado.
	1 Activo.

IdExpendio, el identificador del expendio el cual se lleva el control


La informacion anterior se debera almacenar en una tabla que tenga como 
llave la clave del producto y la fecha.


Ahora, se requiere llevar un registro de los inventarios semanales que 
se estaran realizando asi como el estado que cada uno de los productos
que participan en el proceso tiene. Ademas se debe considerar al emple-
ado que realiza el proceso de inventario.

Para lo anterior se debe considerar la siguiente informacion:


CveProducto
FechaInventario
Empleado
Cantidad
EstadoProducto
IdExpendio

El estado del inventario lo voy a obtener de comparar la cantidad registrada
en la tabla anterior y la existencia de ese producto.

El campo estado de producto indicara si ya se ha contado o no, si este campo
tiene informacion entonces se considerara como que ya se conto sino tiene 
asignado ningun valor, se debera consierar como no contado.



Considerarcion adicionales:


Al momento de estar disenando la interfaz de usuario se observa lo siguiente:

Para llevar el control del estado de cada uno de los registros que se contem-
plan en el proceso de invetario se debera considerar que al momento de reali-
zar la consulta que mostrara los registros se anexara el EdoRegistro, que re-
presentara un valor de insertado, si se tiene informaacion en la cantiad de 
este producto, con lo que al momento de ejecutar el registro de inventario -
y no se modifico este valor por parte del usuario entonces el estatus sera
insertado, con lo que el servidor no ejecutara la cadena de insercion para 
este producto, si no se tiene informacion al momento de seleccionar el re-
porte en este campo, entonces el EdoRegistro sera noinsertado, con lo que 
al momento de enviar esta informacion al servidor se debera forma la cade-
na de insercion, el ultimo caso de este punto sera, si el registro estaba
con EdoRegistro igual a Registrado y el usuario modifico el valor del campo
de cantiad, en este caso al detectar esta accion el servidor debera de 
generar la cadena de actualizacion para dicho campo.

En este punto se consiera que la informacion que debera contener el objeto
de interfaz sera la siguiente:

Un objeto Producto (ProductosE.cpp)
Un objeto Persona (Personas.cpp)
Mas el EdoRegistro
Fecha
EstadoProducto
* Para realizar un solo objeto entre los productos del administrador
  y los productos que el empleado usa se agregan los siguientes 
  campos.

TipoProducto
EstadoProducto


Para el caso de la fecha se debera consierar que para el caso del registro
del producto en la tabla de productos a inventariar.


Al momento de realizar la consulta al servidor se eleccionara tomara el 
expendio.

:)

Se debe buscar crear un solo objeto de interfaz para controlar las operaciones
en el servidor, como podemos observar, en este proceso de analisis, la infor-
macion de los productos que se deberan considerar para el inventario y los pro
ductos que el empleado debera de contar son practicamente los mismos, hasta es
te momento.

:)

EjecutaInventario

Esta pantalla servira para que el empleado pueda saber los productos de los 
cuales se desea realizar inventario, al presionar el raton en la columna
cantidad, se mostrara una ventana para capturar la cantidad, en este caso se 
se ve si el campo EdoRegistro tiene informacion, se cambia a Modificado, para
general la cadena de actualizacion de la informacion para este producto.

Al momento de pulsar el boton Registrar inventario, se envia toda la infor-
macion al servidor y se generan las cadenas de insercion o actualizacion se-
gun corresponda.


ProductosInventariar

En esta pantalla, se mostrara en el grid superior la lista completa de pro-
ductos disponibles para el expendio, el administrador podra seleleccionar 
varios producto y anexar a la tabla inferior para visualizar que son esos 
productos los que se insertaran para el inventario.

Como podemos observar en la Pantalla se tiene un campo Estado Registro, este
campo nos permitira, generar la cadena adecuada para la operacion en la base
de datos, si el registro esta marcado como registrado, no se genera cadena
alguna para la insercion, para el caso de la informacion en la base de datos
de los productos a inventarior, no se pueden borrar, esto para fines histori-
cos, en el caso de que se seleccione de la interfaz como eliminado, el servi-
dor debera generar una cadena de insercion con la fecha y el estado del produ-
cto como eliminado.

El usuario podra seleccionar varios productos, a eliminar. como se menciono
lineas atras no se borrara fisicamente de la interfaz ni de la base de datos.


En esta misma pantalla, se observa que se tiene un control con una lista de 
productos, el cual se podra utilizar como en las pantallas de compras, 
cotizacion etc.

Al seleccionar anexar, si se tienen seleccionados productos en la tabla 
superior, se anexaran estos al control de la tabla inferior, si no se tiene
informacion seleccionada, y se selecciono un producto en el combo, entonces
se anexara el producto del combo.

Solo se podran eliminar registros de la tabla inferior, para el caso de que
el estado del registro no tenga un valor.

Al seleccionar registrar, se envia la informacion al servidor, y este la 
analiza para generar las respectivas cadenas de insercion.


EstadoInventario


Esta ventana permitira visualizar la informacion referente al proceso de -
ejecucion del inventario, la informacion que se podra visualizar en esta -
pantalla es la siguiente:

	CveProducto
	Descripcion
	Inventario ( cantidad del producto registrada por el empleado al
		     momento de realizar la cuenta del producto)
	Existencia ( La cantidad del producto almacenada en la tabla exis-
		     tencias )
	Ventas  ( La cantidad de producto, que se vendio en la semana en 
		  la que se ejecuto el inventario )
	CostoUnitario (El costo del producto )
	ImporteTotal ( Importe de la diferencia entre el inventario realizado
		       y la cantidad que se encuentra almacenada en la tabla
		       de existencias )
	Empleado ( El nombre del empleado que realiza el inventario )




Para poder construir los elementos para resolver la funcionalidad anterior-
mente descrita se propone lo siguiente:


La clase ProductoE, tiene mucha informacion, que no sera util, para este --
proceso, por lo que se desarrollara una nueva clase que contenga solo la --
informacion que se va a trabajar, en este modulo.

la clase sera 

ProductoI

Y la informacion que contendra es la siguiente:

CveProducto
Descripcion
EstdoProducto
EstadoRegistro
Cantidad
Inventario
Existencia
PrecioVenta
CostoUnitario
Total
Expendio
FechaRegistro ( Fecha Registro del producto al control de inventarios )


Se debera ademas tener la informacion de los inventarios programados 

InventarioDia

Fecha
IdEmpleado
Nombre
APaterno
AMaterno

:) Para el caso de la informacion del empleado, se utilizara el objeto Persona
   que se tiene ya definido

Para el control de los productos asignados al empleado

ProductosEmpleado

InventarioDia
Lista ProductosI







Ahora las tablas que se deberan de anexar a la base de datos


Como parte de la gestion del proceso de analisis se determino que se debe in--
corporar, una nueva pantalla para la programacion de los inventario.

ProgramaInventario (ProgramaInventario.ui)

Como podemos observar esta pantalla, debera mostrar los datos del ultimo in---
ventario, es decir el empleado asignado y la fecha en la que se realizo.

Ademas esta ventana debera permitir seleccionar el empleado que realizara la -
cuenta del material y la fecha en la que se debera realizar esta actividad.

A su vez en esta pantalla se mostrara un historico de los inventarios que se
han programado y que no se ha realizado, mostrando la fecha y el empleado.

El estado del registro indicara si se el usuario ha modificado, algun dato
del inventario programado, pudiendo ser la actualizacion de algun dato o la
eliminacion de esta actividad.

:) 

En este punto se observo que, en el caso de que una tienda tenga varios em--
pleados, se podra asignar los productos que un empleado debera de contar.

Para esto se debera tener un caso generico de productos vendidos a la fecha
del ultimo inventario, para que estos productos puedan ser asignados a otro
empleado.


En cuanto a la base de datos, se deberan crear las tablas que permitan alma-
cenar la informacion.

SQL 

ProgramacionInventario

 IdInventario
 Fecha
 IdPersona

Productos a inventariar (Productos que cada empleado debera contar)

  IdInventario
  CveProducto

Con las dos tablas anteriores podemos llevar el control de  la programacion 
de los inventarios.

Productos del inventario

CveProducto
Fecha
TipoProducto
EstadoProducto
IdExpendio




  
