Se requiere incorporar al sistema de ventas un control de ordenes,
tal que nos permita tener acceso a cada una de las operaciones de 
venta que se realiza mediante el sistema.

Es necesario establecer este control, para eliminar una orden, para
recuperar los productos de una orden ya realizada.


El escenario de control debe considerar, que el sistema trabaja en
un ambiente multiusuario, y todas las posibilidades que se pueden
dar en este ambiente de trabajo, es decir, se puede dar el caso
que un cliente solicite una orden y despues, se de cuenta que no 
va adquirir el material, o que dos vendedoresa al mismo tiempo
solicitan una nueva venta, entonces se debe asgurar que cada uno
reciba un numero de orden correcto.

El sistema en su operacion no considera un numero de orden, sino
un identificador de venta, el cual no conoce la interfaz grafica
ya que se genera al momento de realizar la venta. Por tal motivo
se debe general un control de ordenes que sea practico y accesible
es decir, el identificador de venta es un numero que no tiene 
ningun sentido para el usuario y menos para el cliente, que en 
un momento dado puede acudir con su tiket de venta para hacer 
alguna observacion sobre los productos que adquirio, entonces
esto 

