
En pantalla de captura de productos, se debe verificar que al no seleccionar 
las unidades el sistema truena, se requiere que despues de anexar el producto
el foco se pase al combo de familia


Se requiere traer otro raton porque no funciono uno

Verificar, al seleccionar las funciones que utilizan el realloc, en el nopix
esta enviando un error en el log de servidor y truena el servidor, por lo que
seguramente la funcion SISCOMCopiaACharCharDeComunicaciones2 esta mal.


Se requiere que en las claves por default se cambie a mayusculas


2006-07-24

Para el apartado de proveedores se debera asignar un nombre corto con
el que se debera identificar al proveedor.




2006-08-04


Se requiere que desde la ventana de registrar el pedido, se pueda cambiar el
precio de venta, ya que es comun que al estar negociando con el cliente el 
pedido este diga que el precio al que compra es tal, tons se debe cambiar.


Se debe integrar al manejo de los proveedores un nombre corto y se pueda
buscar su informacion por nombres cortos, esto requiere que se debe hacer
igual que para clientes la busqueda para proveedores, por nombre corto
y que se pueda recuperar 


Se necesita que al momento de que un pedido estaba en un estatus por ejemplo
en entregado, o revisado si se selecciona y se registra nuevamente pues
lo repite

Se requiere que en el manejador de precios se despliegue el nombre completo
del cliente y que al momento de actualizar un precio se refresque despues
de realizar esta operacion


Se debe revisar la pantalla de captura de precios ya que no es funcional
a la hora de refrescar la informacion si se esta capturando un precio, se 
modifica y si el precio fue el ultimo al refrescar se vuelve al principio
tons para volver a llegar el precio que se requiere hay que recorrer toda
la lista y esto es un problema

En la ventana de asignacion de chofer y vehiculo, activar el enter 
para seleccionar y deshabilitar el boton de asingacion sino se a
asignado o el chofer o el vehiculo, ya que si no se ha realizado
esta operacion y se aprita asignar chofer y vehiculo truena el 
programa 

2006-08-11

Se requiere, que al levantar el pedido, se requiere que se pueda almacenar
la persona que hablo para levantar el pedido, ya que el pedido puede
ser para algun cliente, pero puede ser que algun secretario del cliente
sea el que habla para realizar el pedido;


En la ventana de manejador de pedidos, se requiere que en el caption 
se visualice la informacion que tenga activada en el grid, por ejemplo
si son los pedidos autorizados, pedidos en ruta, pedidos en carga
para saber a que corresponde esa informacion 


Un problema que presento la aplicacion hoy es que un medido esta 
en dos estatus, es decir como en ruta y como revisado al chofer
y bueno pues esta mal

R.- Este problema seguramente es por la falta de la 
validacion en la interfaz, es decir la version anterior a la 
actual no contemplaba la validacion de la habilitacion de los
botones que cambian el estado del pedido, entonces en esa fase
se podia combiar el estado del pedido en cualquier otra linea



2006-08-14


Se requiere que se pueda fijar, la fecha de trabajo
para que se puedan autorizar los pedidos que no son del 
dia de hoy.

A la hora de levantar el pedido se requiere poder 
capturar la fecha de entrega, 


En el boton de pedidos en ruta, se debe eliminar la 
posibilidad de cambiar el contenido del pedido.


Se requiere que se muestre en algun lado la suma total
de los pedidos revisados al chofer

Se requiere que se puedan imprimir desde pedidos autorizados
los 4 juegos de impresiones, despues se requiere que 
se pueden imprimir los pedidos revisados al chofer.

Se debe de imprimir la hora a la que se recibio el

pedido

  
