Los pedidos pueden ser levantados por agentes y via telefonica.

Los datos que se piden son:

	Nombre completo del cliente
	Direccion completa
	Referencias de ubicacion
	Apodo
	Pedido, listado del producto requerido y precio. 

La politica de precios, es la siguiente:

	Dentro de teoloyucan es un precio base. 

	Aqui se debera crear el concepto de precio base	.

	Se manejan precios para foraneos que se aumenta 1 o dos pesos por el transporte
	
	Despues se tienen precios por cada cliente. en este punto practicamente cada cliente
	tiene una lista de precios.

	Fecha de entrega.

Una vez que se registra el pedido se pasa a autorizacion.

Una vez que se autoriza el pedido, se actualizan los datos, es decir
precio, existencia del producto y estas modificaciones solo pueden
ser realizadas por el administrador general.

Como parte del proceso de autorizacion se asigna el pedido a un chofer.
y el numero de vehiculo

Se requiere que el pedido se imprima, en las notas de remision de el
Fresno

En este punto se asigna el numero de remision que se asignara al pedido




Para el proceso se consideran las siguientes tablas:

	TiposDePersona
			los cuales pueden ser 
			Vendedores de expendio
			Clientes
			Agentes
			Choferes
			Clientes

En este punto se identifica que se requiere ver cual es el estatus
del pedido, los cuales se almacenaran en un catalogo, los valores
posibles identificados al momento son :


		Ingresado
		Autorizado
		Cargando
		
Para llevar el control puntual del estado del pedido se creara
la tabla EstadoDelPedido, en la cual se registrara cada uno de
los estados que tendra el pedido asi como la fecha y hora de
cada estado, esto nos permitira llevar un control puntual de 
cada pedido.

Por ejemplo si el pedido se levanto a la 10:00 

Se insertara en esta tabla el id correspondiente a ingresado
y la fecha con hora.

En el momento que se autorice se ingresara otro
registro con el id de autorizado y la fecha y hora

Cuando el pedido se este cargando se ingresara otro
registro a la tabla, y asi sucesivamente.
	

En cuanto a los precios, se tomara un precio por cada cliente
y un precio base, el cual se identificara por idPrecio =0,
precio foraneo con idPrecio=1 


